One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Confían en mí!
Sé que es exasperante.
Intentaste ponerte de pie
y no te lo permití.
Intentaste lanzarme un golpe con la izquierda y yo golpeé tu hombro izquierdo.
Intentaste lanzar un golpe con la derecha y yo golpeé tu hombro derecho.
Al final, eres un idiota
inútil lleno de frustración.
Eso es lo que pasa cuando
leen todos tus movimientos.
Pero no solamente te
haré sentir frustración.
Patada con la izquierda o con la derecha...
Te golpearé antes de que te muevas.
Y no pienso parar de hacerlo
hasta que tu espíritu se derrumbe.
Todos los ataques tienen una intención.
Y una presencia.
No ataques imprudentemente, Luffy.
¡Toma esto!
¡Este tipo, como pensé...!
¡Ha empezado a ver el mismo futuro que yo!
¡Maldición!
EN EL MAR - BARCO DE BEGE
¿Qué pasa?
¡Olvidé colocar rosas
de crema batida...
...en el pastel!
¡Yo le daré los últimos retoques!
¡Dame la manga pastelera!
¡Sí!
¡Sky Walk!
¡Increíble!
¡Asombroso!
¡Bien, ya está listo!
¡Sí!
¡Por fin!
¡Hemos terminado el mejor pastel de bodas,
capaz de detener a Big Mom!
Qué aroma tan delicioso.
Siento que me desmayo-rero.
¡No hay nada que decir!
¡Con lo bien hecho que está
no hace falta envenenarlo!
¡Espero que Big Mom muera
de lo delicioso que está!
¡Menos mal!
¡Lo logramos!
¡Pudding-sama!
¿Eh?
¡Oigan, ¿están bien?!
¡Los cocineros están desmayándose!
¡Qué manera de cocinar tan agotadora!
No vuelvas a ponerte en pie.
Ya descubrimos su plan.
A la una de la mañana, en la Isla Cacao...
Por supuesto, serán aplastados antes
de que lleguen a la Isla Cacao.
Los están esperando mis
hermanos menores y sus flotas.
Aun si lograras salir de aquí,
te espera lo mismo.
Pero...
Pase lo que pase, saldré de un espejo...
¿Por qué hablas como si
no fuera tu problema?
¡Pudding-chan!
¡Chiffon-chan!
Esto se lo debemos a ustedes.
¡Gracias!
¡Con este pastel,
sin duda podré salvar a mis compañeros!
¡Eso no lo sabemos!
¡Es verdad que el pastel está listo,
pero tus compañeros podrían estar muertos!
¡Aunque sigan vivos, no sabemos
si a mamá le gustará el pastel!
¡Transportar este pastel es
una pérdida de tiempo, Sanji...
...-san!
¡Así no, Pudding!
¡Ah, me equivoqué, me equivoqué!
¡¿Qué he dicho?!
Sea como sea, debo ir...
¡Esperen!
¡Mi pastel de bodas!
¡Rumble!
¡Monster Point!
¡Yo la detendré!
¡¿Qué rayos es eso?!
¡¿Acaso sólo hay monstruos en ese barco?!
¡Napoleón!
¡Alárgate más!
¡Sí, mamá!
¡Chopper!
¡Brook!
¡Jinbe!
¡Si resistimos, seguro que...!
¡Sí, lo sé!
Ni lo menciones.
¡Sí!
¡Hasta entonces, resistamos pase lo que pase!
¡Llevaré el mejor pastel de bodas
y detendré a Mom...!
¡Te patearé el trasero,
saldré de un espejo...!
¡Ellos...
...confían en que yo lo haga!
¡Te cortaré en dos!
¡Kokutei Palm!
¡Chopper!
¡Gust Sword!
¡Soul Parade!
¡Cognac!
¡Detente!
¡Chopper!
¡No te sobreesfuerces!
¡No importa!
¡Adelante, Big Mom!
¡Al menos puedo arrastrarte
al fondo del mar conmigo!
Ese es el espíritu.
¡Entonces, ¿podrás arrastrarme así?!
¡No puede ser!
¡Con ese tamaño, ni siquiera
el agua de mar funcionará!
¡Esa es el alma de una Yonkou!
¡Vamos, intenten escapar lo más lejos posible!
¡A este paso, nos quemarán junto con el Sunny!
¡Y justo cuando habíamos llegado tan lejos!
¡Justo cuando Sanji-kun está a punto de llegar!
Me divertí mucho, muchachos.
Vamos, denme el pastel...
¿Qué es...
...este delicioso aroma?
Ya no te pongas de pie.
¡No tienes posibilidad de ganar!
¡Su Haki de Observación cada
vez se asemeja más al mío!
¡Debo eliminarlo cuanto
antes por si acaso!
¡Mochi...
...Tsuki!
¡Ese barco es...!
¡Chicos!
¡El barco ha llegado!
¡El pastel está a bordo!
¡Sanji-kun y los demás prepararon
el pastel y han vuelto!
¡Oh, Sanji!
¡Sanji-san!
¡Mamá!
¡Qué aroma tan dulce!
Allí está, Pies Negros.
¡Tu barco!
Maldito Prometheus...
¡Se ha hecho gigantesco con
el alma de Big Mom!
Y sobre ese enorme Prometheus
está Big Mom-rero.
¡Padre!
¡Detrás de ellos,
están Perospero,
Bavarois,
Smoothie y compañía!
¡Los persigue una flota problemática!
¡Su barco también está muy dañado!
¡Apunten, muchachos!
¡Sí!
¡Big Mom es el enemigo!
¡No bajen la guardia!
¡Pero si se presenta
la oportunidad, acribíllenla!
¡Sí!
¡Rero!
¡Nami-swan!
¡He venido a salvarte!
Big Mom y Perospero los han
perseguido durante horas...
¡Me sorprende que sobrevivieran!
¡Y sin su capitán!
¡Nami-swan!
¡Hay alguien en la proa!
¿No sienten una energía extraña?
Eso no es Haki...
Pero ¿qué hacen en el barco de Bege?
¿Ah?
¡Alguien está bailando en la proa!
Eso no importa.
¡El problema es el pastel!
¡Lamida!
¡No hay duda de que han recreado
el pastel que vimos en la boda!
¡Si le gusta a mamá, su ataque
por la comida se detendrá!
¡Pero...
...allí está Bege!
¡Estoy seguro de que ese
pastel está envenenado!
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
Dejó de atacarnos gracias a ese dulce aroma...
¡Pensé...
...que iba a morir!
¡¿Destruimos el pastel?!
¡Pero si lo destruimos, ya nadie
podrá detener a mamá...
...y será el fin de este país!
¡Ah, pero si muere envenenada
por comer el pastel,
tanto el país como la tripulación
pirata estarán condenados!
¿Qué hacemos?
¿Qué deberíamos decidir?
¡Oye, Pies Negros!
¡Tienes un trato!
Nos llevaremos el pastel.
¡Y como acordamos, no haremos nada
hasta que mamá lo coma y se satisfaga!
¡Pero...
...después de eso puedo hacer
lo que yo quiera, ¿verdad?!
Haz lo que se te antoje.
¡Nuestra misión era calmar
a Big Mom con el pastel!
¡La detendremos!
¡Estamos listos, Sanji...
...-san!
Ahora voy.
¡Date prisa, idiota, a menos
que quieras morir!
¡Pudding!
¡Cuídate!
¿Eres feliz?
Muchísimo.
Adiós, hermana.
¡Rabiyan!
¡A máxima velocidad!
¡Tan rápido que ni mi hermano
Peros ni Bavarois nos vean!
¡Sí!
¡Mi pastel de bodas!
¡Allí está!
¡Por fin lo encontré!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Mamá!
¡Pastel de bodas!
¡Allí viene!
¡A estribor!
¡Sí!
¡A máxima velocidad hacia el suroeste!
¡Nos dirigiremos a la Isla Licor!
¿Lamida?
¡Perospero-sama!
¡El barco que lleva el pastel
ha cambiado su curso!
¿Por qué?
¡Mamá ha empezado a perseguir el barco de Bege, tras verse atraída por el pastel!
Los barcos de Sombrero
de Paja y el de Bege...
Se separan para que nos dividamos...
¡Lamida!
¡Hola!
¡He vuelto!
¡Sanji-kun!
¡Sanji-san, Pudding-san!
¡Sanji!
¡Por un pelo!
¡Pensamos que moriríamos!
¡Gracias!
¡Menos mal que estás bien!
¡Flechazo!
¡Yo también te quiero!
¡Nami-swan!
Por cierto, Sanji-san, ¿por qué
estabas en el barco de Bege?
Pasaron muchas cosas...
¿Adónde se dirige el barco de Bege?
Como no sabemos qué hará mamá
después de comer el pastel,
lo llevarán a la isla más cercana.
¿Eh?
¡Prácticamente es volverse la carnada!
¡¿Por qué haría todo eso?!
Aún piensa matarla.
Ya veo.
Propio de Bege.
A mí me basta con que
sobreviva nuestro barco.
Si aleja a Mom, perfecto.
Sin embargo...
Lo dañaron mucho.
Lo siento.
Debí haber hecho más...
¡¿De qué estás hablando?!
De no ser por ti, nosotros...
Hablemos después.
Me alegra mucho que estén bien.
Por cierto, ¿dónde están Pedro y Carrot-chan?
Este...
¡Ah, e-están durmiendo!
Están muy cansados de pelear...
Hermano Peros, ¿qué hacemos?
¡¿A cuál perseguimos: al barco de
Sombrero de Paja o a mamá?!
Habla Bege.
¡Bege, ¿qué rayos pretendes?!
¡¿Qué hace el pastel en tu barco?!
Nosotros nos encargaremos de
la enfermedad por la comida de mamá...
Le daremos el pastel y la curaremos.
¡No mientas, traidor!
¡¿Qué has puesto en el pastel?!
No he puesto nada.
¡El pastel lo hizo Pudding, ¿sabes?!
¡Es verdad!
¿Dónde está Pudding?
No hace falta que te preocupes
por mamá o por Pudding.
Relájate y persigue a Sombrero de Paja.
¡Desgraciado!
¡Oye, Bege!
¡Persigamos a Bege, Bavarois!
¿Eh?
¡Míralos, estoy absolutamente seguro
de que planean asesinar a mamá!
Es posible que ya hayan eliminado a Pudding.
¡Pero, hermano Peros...!
¡¿Qué hacemos con el
barco de Sombrero de Paja?!
¡De todos modos, lo hundiremos en la Isla Cacao!
¡Además,
¿quién crees que está persiguiendo ahora mismo a los Sombrero de Paja?!
¡Ya veo!
¡Responde!
¡¿Eres tú la que persigue al barco
de los Sombrero de Paja, Smoothie?!
CHARLOTTE SMOOTHIE
HIJA DÉCIMO CUARTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
(UNA DE LOS TRES GENERALES DULCES)
Sí, aquí estoy, hermano.
¡Ustedes continúen la persecución
al barco de Sombrero de Paja!
¡Bavarois y yo iremos tras Bege y mamá!
¡Exprímeles hasta la última gota de vida!
¡Tortúralos y arrójalos a
un abismo repleto de terror!
Entendido.
Desde el inicio debió haberme
dejado a cargo de esto.
Están distrayendo a mi hermano Peros...
HIJA DÉCIMO QUINTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CITRON
¡Habría sido mejor esperar
en la Isla Cacao...
...comiendo chocolate y bebiendo té!
Qué impacientes.
Los hombres son unos idiotas.
HIJA DÉCIMO SEXTA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CINNAMON
No digan eso.
¡Prepárense para combatir!
¡Hundiremos el barco de Sombrero de Paja antes de que llegue a la Isla Cacao!
¡Sí!
¡¿Saben en qué lugar nos
vamos a reunir con Luffy?!
¡Sí, probablemente esté rodeada de buques esperándonos para emboscarnos!
¡Oh, no!
Es raro que se preparen a tales extremos.
¡La Isla Cacao será nuestro
último y mayor desafío!
¡Rescataremos a Luffy pase
lo que pase y zarparemos!
Pero preveo que perderemos si nos enfrentamos directamente contra sus flotas.
¡Mírate!
¡¿Te has resbalado?!
¡Sombrero de Paja!
¡Mi plan ha sido un éxito!
¡Hermano!
La verdad es que aquella vez...
¡Ya veo, Flampé!
¡Qué niña tan buena y considerada eres!
Eres mi hermana preferida.
¡Oh, qué admirable soy!
¡Qué linda soy!
¡Un pequeño descuido...
...decidirá el combate!
¡¿Por qué bajaste la guardia?!
Tarareo de bolsitas de mochi (juego de palabras con mochi kinchaku).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mochi Ginchaku!
¿Qué sucede, Sombrero de Paja?
¡Por fin había empezado a admirarte,
pero me has decepcionado!
¡Creo que lo vi!
¿O habrá sido mi imaginación?
Está bien si fue tu imaginación.
¡El Haki de Observación es
una extensión de tu imaginación!
¡Debes poder percibirlo instintivamente!
¡¿Instintivamente?!
¡Se ha puesto de pie de nuevo!
¡Pero cómo tiemblan sus piernas!
¡Muy bien!
¡Volveré a dispararle!
¡Esta vez le dispararé una Shibirebari
diez veces más efectiva que la anterior!
Agujas entumecedoras.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Eres un mono que no sabe cuándo rendirse...
¡Muere de una vez!
¡Shibirebari!
¿Eh?
¿Lo esquivó?
¡¿Mi aguja silenciosa?!
¡Pero se cayó!
¡Flampe-sama!
¡Nos descubrirán!
P-Pero es que las piernas de ese mono...
¡Parece como un cervatillo recién nacido!
¡Temblorosas!
¡Oiga, no nos haga reír!
¡Es que miren...!
¡Es patético, debilucho y
está todo ensangrentado,
pero se pone de pie una y otra vez!
¡Se pone de pie tembloroso
y lo vuelven a derribar...
...y vuelve a temblar!
¿Flampe?
No me digas que...
¡Mi hermano mayor está
mirando hacia aquí!
¡Es tan perfecto y genial!
¡Oh, Katakuri-sama viene hacia aquí!
¡¿Eh?!
¡Bien hecho!
Eres una buena chica, Flampe.
Bien hecho.
¡Me felicitará!
¡No estoy preparada mentalmente!
Ya veo.
Fuiste tú, Flampe.
Detuviste sus movimientos
con tu cerbatana silenciosa.
Perdió su concentración durante un instante, en medio de esta intensa batalla.
Me pareció extraño...
¡Mochi...
...Tsuki!
¡Pero fue por atacar en ese momento que logré hacerle un agujero mortal en el abdomen!
¡¿De verdad crees que deseo
ganar de esa manera?!
¡Mire, Flampe-sama!
¡El cervatillo volvió a levantarse!
¡Oye, no me hagas reír!
¡Sus piernas están temblando!
¡Como un cervatillo!
¡Ahora no hay duda de que
Katakuri-sama ganará!
¡Por supuesto!
¡Es la victoria perfecta...
...de mi hermano perfecto!
Flampe...
Tú lo hiciste, ¿verdad?
¡Así es, hermano!
¡Yo lo hice!
¡De todas tus hermanas menores, yo soy la más considerada y linda, ¿no es así?!
¡La favorita del mejor y más perfecto hermano mayor de todo el mundo...
...soy yo!
¡Felicítame con todas tus fuerzas!
¡Hermano!
¡¿De qué se ríen, desgraciados?!
¡Él...!
¡Katakuri-sama!
¡¿P-Por qué?!
¡En un duelo entre hombres...
...no es necesaria
la maldita ayuda de nadie!
¡No te acerques ni me toques!
¡Duele!
¡Katakuri-sama!
¡Si quieren burlarse de ese idiota,
entonces ríanse de mí también!
¡Qué patético!
¡Sí, qué decepción!
¡Cielos, qué asco!
¡Me manché de sangre!
¡¿Qué rayos haces?!
¡Siempre eres noble, tranquilo,
fuerte y perfecto en todos los aspectos!
¡Ese era el hermano que admirábamos!
¡Pero apuñalaste tu propio estómago...!
¡Qué patético!
¡No eres mi hermano Katakuri!
¡Eres una vergüenza!
¡Pareces un pez pelícano!
¡Un pez pelícano!
¡Pare, Flampe-sama!
¡No podré evitar reír!
¡Qué decepción!
¡Ah, es el pez pelícano!
¡No te acerques!
¡Es igual de fuerte que un monstruo!
¡Corran!
¡Oye!
¡Di algo!
¡Tomen una foto!
¡Que todo el mundo lo sepa!
¡Cómo luce ese perdedor!
¡D-Disculpe!
¡Lo siento, Katakuri-sama...!
¡Katakuri-sama, mire hacia aquí!
De verdad parece un pez pelícano.
¡Charlotte Katakuri, el hermano
perfecto que todos admiramos,
ha muerto!
¡A todos los miembros de tu club de fans de todas las islas de Totto Land...!
¡Lo difundiré en todo el país!
¿Cómo te atreves a mancharme
con tu sucia sangre...
...y a amenazarme a mí,
la preferida de todos?
¡¿Cómo que hermano perfecto?!
¡Das pena!
¡Hasta me avergüenza decir que
soy tu hermana biológica!
¡Tampoco te perdonaré a ti por arruinar la fiesta del té, Sombrero de Paja!
¡Verlos me da náuseas!
¡Ahora usaré mis agujas con veneno
mortal para perforar sus corazones!
¡Eso, eso!
¡No los perdonaré!
¡Prepárense los dos!
La audiencia hace mucho ruido.
¡De todos modos no
podrán permanecer de pie!
¡¿Haki del Rey?!
¡¿Ese mono lo está usando?!
¡¿Ese tipo...?!